REQUISITI SOFTWARE
glossario
use case diagrams
personas
requisiti non funzionali e di dominio
use case tabulari idk
mockup

DESIGN DEL SISTEMA
obiettivi di design - qualità del software
architettura
database - tecnologia, schema ecc.
back-end - architettura, tecnologie, api rest, sicurezza, pattern
front-end - tecnologia, architettura/pattern, material design?, riutilizzabilità/modularità

TESTING E USABILITÀ
tecnologie xUnit
strategia di testing/copertura
riporta alcuni test e scelte di copertura, divisione classi ecc.
checklist sistematica
utenti reali


# cose da fare inserite da Luca.

[ x ] ⁠Use Case Diagram
[ ] ⁠Mock-up
[ ] 4 Cockburn
[ ] Class Diagramm
[ ] Sequence Diagramm
[ ] ⁠Sezione sul versioning (GitHub)